Questão 30. RAM. O que isso significa?
Memória de Acesso Aleatório.
Hmm? Como?
Você fez uma pergunta.
A resposta é Memória de Acesso Aleatório.
Certo, certo. Desculpem, pessoal.
Estou um pouco distraída hoje!
Não acredito que vou me casar... amanhã.
Ok, bem, é isso. Alguma pergunta final?
Sim.
Quando você vai abrir isto?
Pessoal...
Discurso, discurso, discurso, discurso.
Ok, ok, uh... por onde começar.
Ah, amor... emocionante e novo.
Precisamos mesmo ouvir isso?
JT, cala a boca? Estou tentando ouvir.
E eu estou prestes a vomitar.
Alguém aqui nunca se apaixonou.
E você já, Sean?
Sério? Com quem exatamente?
A Emma, por acaso?
(Gritos)
Ai! Mãe!
Mãe?
Aqui está você! Pensei que tinha ido embora sem mim.
E lembre-se, respire.
Eu tinha que pegar algo para minha cabeça.
Você não está resfriada?
Não, não. Só uma dor de cabeça.
Ok. Ok, estou tentando não entrar em pânico, só ser realista.
Temos muito o que fazer hoje, antes de amanhã.
Em, deixa eu subir e tomar isso primeiro.
Não.
Tome no carro. Vai.
Ok.
Ok. Só vou entrar e sair rapidinho, tá?
Então vamos passar no gravador, no buffet e em casa
antes da Caitlin chegar para fazer meu cabelo.
E não esqueça de levar seu remédio para dor de cabeça.
Já volto antes que perceba.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que vou superar
♪ Se eu resistir
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
♪ Escute o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que vou superar
♪ Eu sei que vou superar...
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
O amor verdadeiro existe, JT.
É, tá.
Só porque sua "busca" por uma mulher mais velha
tem sido, tipo, inútil... não significa que não seja real.
Ela é real?
Ei, achei que você estava de folga hoje, Emma?
Estou. Tenho que entregar isto para a Kwan.
Srta. Kwan? Uma redação. Um comprovante de presença.
Se todos os alunos fossem tão trabalhadores quanto você, Emma.
Então, Em, lembra de um certo alguém que você namorou ano passado?
Sean.
Parece que ele ainda é apaixonado por você.
Sean? Apaixonado por mim?
Não, Sean e eu namoramos. Não éramos apaixonados.
Não é o que ele diz.
Então você tem que convidá-lo para o casamento!
Não, não tenho.
Sean e eu terminamos. Não importa o que você ouviu.
O que você ouviu?
Não importa, certo? Acabou.
Certo. E estou atrasada, então não se meta.
Você ainda vai dormir aqui hoje à noite, certo?
Sim. Eu acho.
Ok, tchau.
Calce seus sapatos!
Oi, Sean.
Oi, Manny.
Então... amanhã... grande casamento.
É, manda um abraço para a Srta. Nelson.
Na verdade... você pode dizer a ela.
A Emma veio aqui mais cedo pegar uns livros
e ela disse que isto era para você.
A Emma me quer no casamento?
É. Ela... me fez prometer que eu ia, tipo, entregar isso a você.
Legal. Obrigado.
Obrigado, Manny.
JT, a aula de matemática é para lá.
É, eu sei. Mas temos uma parada muito importante para fazer.
Ok...
Eu estive pensando.
Há vantagens no "amor": a Emma está de folga.
É.
Simpson cancelou o dever de casa.
Verdade.
E strippers.
Porque quando penso em amor, sempre penso em strippers.
Casamento é igual a despedida de solteiro é igual a strippers
o que é igual a hoje à noite.
Uma stripper? Hoje à noite?
Só fique na sua. Craig Manning.
JP... e Tony. E aí?
É, na verdade é JT e Toby.
Hum, então ouvimos dizer que seu padrasto vai dar
uma festa hoje à noite, né?
É. Uma despedida de solteiro.
Certo. Estávamos esperando que talvez pudéssemos dar uma passadinha.
E talvez desejar boa sorte ao Sr. Simpson.
E se tiver uma stripper lá,
adoraríamos dar um oi a ela.
Sem strippers, rapazes.
Simpson disse ao Joey para não chamar nenhuma.
O quê? É tipo um ritual de passagem!
É a última noite de liberdade do Simpson.
Ele não pode não ter uma stripper!
Eu sei, eu sei. É lamentável.
É imperdoavelmente lamentável.
Então, Craig, quer fazer algo a respeito?
Deixem-me falar, rapazes.
Esta noite é a noite do show.
É ela, Craig.
Ela tem que ser a tal!
Calma, garoto.
É, Tobes, nojento.
Mas podemos consegui-la, certo?
Os escoteiros são na rua de baixo.
Uh, na verdade, estamos aqui para perguntar sobre a Srta. Fanny.
Chique.
Chique. Se ela está disponível esta noite.
Sim, para um compromisso externo.
A Chique não faz quadrilha.
Voltem quando forem maiores de idade.
Espere, não!
Isso vai exigir uma negociação muito delicada.
E é por isso que vocês dois vão ficar aqui.
Ei, Joey!
Craig. Você pegou tudo que eu preciso para hoje à noite?
Quase tudo. É assim.
Estou na loja, diante de uma escolha.
Com licença.
É. Agora eu compro, escute,
eu compro batatas fritas simples e chatas, ou nachos apimentados?
E o que você acha que eu peguei?
Não sei. Sorvete?
Peguei os apimentados.
Bom.
Como, digamos, hoje à noite.
Despedida de solteiro simples e chata,
ou festa de despedida de solteiro apimentada.
Basta uma stripper chique.
Ah não, não.
Vamos lá! É tradição, Joey.
É. Eu sei que é tradição, Craig.
É! Então, que tal?
Não! Vai contra os desejos do Snake, certo?
É sexista, não é nada politicamente correto...
É, mas...
E é perfeito.
Sabe de uma coisa? Eu vou deixá-lo morto de vergonha.
Certo. Mas, tecnicamente, a ideia foi sua.
Eu não vou me meter em encrenca por isso.
Angie!
Vou para a casa da vovó!
Sim, você vai. Vamos lá, querida.
Ok. Então você tem certeza de que será apenas uma permanente, certo?
Assim?
Em, eu faço isso para viver. Sim.
Ok, 20 minutos.
Tudo bem se eu subir e tomar um banho?
Sim. Apenas vá e relaxe.
Bolo de casamento.
Ok.
Assine aqui, por favor.
Não...
Obrigada.
"Feliz Bat Mitzvah, Rhoda?!"
Mãe... emergência!
Este bolo não é seu.
A menos que você tenha mudado seu nome para Rhoda?
É só mandar de volta. Sem problemas.
Sem problemas? Este é o seu bolo de casamento.
Há coisas muito mais importantes acontecendo, Em.
Muito mais importantes.
É, como o quê?
O teste deu positivo.
Estou grávida.
Oi, Em.
Em, o que houve?
Minha mãe está grávida.
Nossa.
Como aconteceu?
Quer dizer, eu sei como aconteceu, mas...
Eles planejaram isso?
Não. Pelo menos, eu não acho.
Bem, é meio emocionante.
De certa forma.
Que tal uma boa notícia?
Por favor. Qualquer coisa.
Adivinha quem vem amanhã?
Sean Cameron! Seu amor!
Você não está sorrindo.
Manny, eu te disse, nada de Sean.
Eu estava tentando ajudar.
Bancou a cupido? Vai ajudar desconvidando ele.
Ok, mas... que cheiro é esse?
Ahhh! Minha permanente!
Mãe?
Meu cabelo!
Seu cabelo!
Meu cabelo.
Querida, vai ficar tudo bem, eu prometo.
Quando?
Bem...
Depois do casamento.
Não posso colocar mais produtos químicos no seu cabelo agora...
ele vai cair.
(Campainha)
Eu atendo.
Eu vou ser sua madrinha, parecendo assim?!
Vai ficar tudo bem.
Ei, como você está?
Oi. Bom ver você.
Senti saudades de você!
E aí? O que achou?
Bom o suficiente para a sua festa de casamento?
Eu amei. Eu disse a vocês, usem o que quiserem.
Estamos... só acontece que nós duas amamos o mesmo vestido.
É, nós queríamos fazer isso. Vamos lá.
Gente, é só um casamento.
É, o seu casamento.
Com o Snake. Com o Archie.
Como você está?
E o que aconteceu?
Alguém deixou minha solução de permanente agindo por muito tempo.
Spike, você não fez isso!
Pensei que você fosse profissional?
Eu sou, mas...
casar é importante.
Bem, é por isso que estamos aqui para ajudar.
É isso aí. E para te fazer esquecer das coisas,
vamos ter uma noite das garotas mais tarde.
Porque se o Snake pode sair hoje, você também pode.
É isso aí.
Que ótimo.
Vocês são demais!
Vem cá, me dá um abraço!
Fazendo um bom trabalho, cara.
Hã?
Ah, toma, use isto.
Então, pensei que talvez nós pudéssemos, ah, sair da cidade amanhã.
Ir para as estradas de Speyside, perto de Acton.
Nelson? Como em Emma Nelson?
É.
Parece que você tem planos melhores.
Sean!
Você está bem?
Manny, você está bem?
Eu estou bem.
Está tudo bem?
É. Mais ou menos.
O quê?
Ai meu Deus, você só pode estar brincando.
Você se lembra daquele convite que te dei?
Sim. Está bem aqui.
Foi meio que um erro.
Sean, eu realmente sinto muito. É que...
Não se preocupe.
Desculpe.
Não, não, não. Não se preocupe, não há problema.
Tudo bem?
Sim, estou bem, bem.
Porque minha oferta para amanhã ainda está de pé, se você quiser.
É.
Voltamos! Ei!
Ei!
Como você está? Bom te ver.
Estou bem! Parabéns.
Obrigada.
Ei.
Oi. Como vai?
Bem.
Você está bonita.
Obrigada.
Bom ver você de novo.
Digo o mesmo. Hum, o que é toda essa tralha?
Ah, é minha.
Sabe, meu contrato termina no fim da semana.
Então estou mudando aos poucos.
Você não tem coisas mais importantes para se preocupar agora?
Snake se preocupando? Vamos lá.
Ha-ha, engraçadinho, Jeremiah.
Entre o casamento e a mudança,
sou como um ataque cardíaco em movimento.
Imagino.
Oh, oh não. Ele morde?
Presente de casamento da minha turma.
É muito...
muito feio, eu sei. Desculpe.
Hum, então, pessoal, o que vocês vão fazer hoje à noite?
As coisas típicas de homens?
Uísque, charutos, strippers?
Eu disse ao Joey: nada de strippers. Certo?
Não, não. Nós vamos jogar boliche.
Snake, vem cá. Preciso falar com você.
Sim, senhor, parece sério...
Não, não. Só coisas do casamento.
Ei, pessoal!
Oi, Luc!
Acredita nesse casamento?
Então, quando vocês vão ter um mini...
mini-Spike ou um mini-Snake
para fazer companhia para a mini-Caitlin ali?
Ah, bem, já conversamos sobre isso.
Definitivamente queremos ter filhos.
Definitivamente. E quem sabe?
Pode acontecer mais cedo do que você pensa.
Espero que não!
Típico de homem.
Nunca quer se apressar para nada.
Temos muita coisa para resolver agora.
Sabe, eu tenho que me acostumar com a ideia.
Me acostumar a ser marido. E padrasto.
Certo.
Oh, não estou dizendo nunca. Só não agora.
Ei, você queria conversar sobre o casamento?
Não. Já resolvi. Obrigada.
Ei. E aí.
E aí? Escute, cara, os charutos estão ali
e as bebidas estão sendo servidas até às duas da manhã.
Perfeito.
Divirta-se.
Obrigado.
Certo.
Snake!
O que está acontecendo, cara?
Relaxa, é sua despedida de solteiro.
Estou tentando, estou tentando.
Certo, aqui vai.
Tenho algo planejado para você mais tarde,
vai te animar, ok?
Ok.
Eu atendo.
Certo.
Oh, rapazes.
Qual o problema?
Bem, eu não falei com o Joey sobre isso ainda.
Olha, rapazes, o que quer que estejam vendendo,
não estamos interessados, ok? O que vocês estão vendendo, afinal?
Na verdade, estamos, ah, estamos aqui para o show.
É.
A Chique foi ideia deles.
Sério? Bem, nesse caso, não.
Mas... vamos lá.
Não. Saiam daqui.
A soma das idades de vocês não chega nem perto da idade mínima.
Mas, por que o Craig pode ficar e assistir ao show?
O Craig pode subir para o quarto dele e assistir TV, ok?
Mas, Joey...
Não. Não. Não. Nein. Não.
Olha, Craig, estamos no mesmo barco que você, então, você sabe.
Faz elas pararem?
Ou você terá quatro mexicanos mortos nas suas mãos.
Ok, temos um problema aqui, Spike.
É a Emma?
Aqui, toma isso. Vai te fazer bem.
Não posso.
Como assim, você não pode?
Esta é sua despedida de solteira.
Eu só não posso, ok?
Isso me parece
que você está grávida, Spike.
Ok, você está grávida.
Não é nada para se envergonhar.
É, tipo isso.
Olha, pelo menos desta vez, você tem alguém que te ama.
É. Alguém que vai estar lá por você.
Um cara que não quer filhos.
Vocês o ouviram.
É, mas...
Ele deixou sua posição bem clara.
Ele não quer um filho agora.
Então, o que você vai fazer?
Não sei. Cancelar amanhã?
Digo, eu amo o Snake, mas...
eu e a Em chegamos até aqui sozinhas.
Talvez isto não era para acontecer.
Mas, Spike...
Estou falando sério, Caitlin.
O que você vai fazer sobre o bebê?
Isso também não era para acontecer.
Então, talvez não aconteça.
Então, Sean.
Você tem certeza de que ele não ficou chateado quando você disse a ele?
Pela milionésima vez, ele não ficou chateado.
Bom.
Espero que o Snake receba a notícia tão bem quanto.
Meus pais têm, tipo, 20 irmãos.
Então eu digo, quanto mais, melhor.
Sério? Eu adoraria ter um irmãozinho.
Ou uma irmãzinha. Não sou exigente!
Só quero que nos sintamos como uma família.
E um novo bebê faria isso.
Ei! Como foi sua última noite como solteira?
Vocês ficaram loucas e selvagens?
Foi legal.
Então, posso tirar isto agora?
Claro.
Aqui.
Como está?
Eu estraguei tudo.
Spike!
Eu não faria isso... ela está bem chateada.
Ainda?
Por que você não fica aqui embaixo,
e nós vamos tentar resolver isso?
Só vou demorar um minuto.
Ok, eu sei que o que você descobriu é muito estranho,
mas não é o fim do mundo.
Eu estou bem com isso e o Snake também vai ficar.
Só precisamos convencer ele disso.
Convencer ele? Como?
Não sei. Do mesmo jeito que você me convenceu sobre vocês dois.
Se eu tiver esse bebê.
O quê?
Não queremos mais filhos agora.
Fim da história.
Fim da história para quem?
Você não está pensando em fazer um aborto.
Eu posso fazer.